Calificador automático utilizando modelos de deep learning 

Se pretende crear un modelo de deep learning que permita realizar 
calificaciones a pruebas de opción multiple, es decir,
el modelo recibirá registros fotográficos de las evaluaciones
de los estudiantes, en donde se encontrará un tabla de contenido con diferentes
números de preguntas pero siempre el mismo número de opciones de respuesta.

Para iniciar el proceso evaluativo se debe ingresar un dataframe al modelo
con la información correcta, es decir, todas las preguntas deben estar 
respondidas marcando la casilla correspondiente, apartir de esto el algoritmo 
conocerá las opciones correctas y le permetirá realizar las calificaciones.

El modelo debe identificar la organización de la tabla de datos, donde 
se genera un dataframe con la misma estructura y las opciones marcadas
por los estudiantes se resaltarán con la letra "X" en el df creado.

Simultaneamente el modelo indentificará la casilla del nombre del estudiantes
y el numeral que le corresponde, con esta acción, se reconoce a quién se
está evaluando, de modo que, el algoritmo permite realizar la calificación 
dada la tabla de datos que contiene las respuestas del estudiante y genera
su respectiva calificación.

Se produce otro dataframe que contará con cada uno de los participantes, 
la calificación que obtuvo, con esta información el modelo creará gráficas
y también algunos estádisticas descriptivas del desempeño de los estudiantes,
por ejemplo, mejor calificación, calificación más baja, promedio, mediana,
varianza, desviación estándar, diagrama de caja, histógrama y un 
gráfico de dispersión.
